Animaux monstrueux…
Espèces rares…
Richesses enfouies…
Trésors cachés…
Repaires malfaisants…
Terres inexplorées…
Le mot « inconnu » dégage
quelque chose de magique.
Et certains individus sont attirés
par cette force.
On appelle ces gens…
… des Hunters !
Qu’est-ce que c’est ?
Quelque chose que
Ging m’a confié.
Il m’a demandé de te la donner
si tu devenais un Hunter.
Une boîte de la part
de mon père ?
La réponse × de × mon père
À l’intérieur de la boîte scellée
par le nen
se trouvent trois
mystérieux objets.
C’est grâce au premier d’entre eux,
une vieille cassette audio,
que Gon entend pour la première fois
la voix de son père.
Bonjour, Gon.
Alors toi aussi,
tu es devenu un Hunter.
Alors voilà la voix
de mon père ?
J’ai une question
pour toi.
Est-ce que tu souhaites
me rencontrer ?
Si c’est ce que tu veux,
continue d’écouter cet enregistrement.
Sinon,
presse le bouton stop.
Tu souhaites donc
me rencontrer.
Je te repose la question
une dernière fois.
Es-tu vraiment déterminé ?
Les Hunters sont
des gens égocentriques.
Ils sont prêts à abandonner tout ce qu’ils ont
pour obtenir ce qu’ils veulent.
Si tu n’es pas prêt à tout
pour me rencontrer,
inutile d’écouter la suite.
Je te laisse une minute.
Que comptes-tu faire ?
Tu veux me rencontrer
à ce point ?
Moi, je n’ai pas envie de te voir.
J’ai du mal à concevoir comment
cela serait possible.
Pour servir mes intérêts,
j’ai renoncé à jouer mon rôle de père.
Je ne suis pas
quelqu’un de bien.
Entre le moment
où j’enregistre ce message
et celui où tu l’écouteras,
dix ans au minimum
se seront écoulés.
Mais je peux t’assurer que mes sentiments
n’auront pas changé pour autant.
Je resterai toujours
le même.
Donc au moment où
tu écouteras ce message,
je serai certainement
en train de faire l’imbécile.
Mais si tu veux me rencontrer,
trouve-moi !
Mais comme je te l’ai dit,
je n’ai pas envie
de te voir.
Si je sens que tu t’approches de moi,
je mettrai les voiles.
Essaie de m’attraper.
Tu es un Hunter, non ?
On dirait bien que ton père n’est pas
quelqu’un d’ordinaire.
Attends !
Il est encore là.
J’avais oublié de te dire
une chose.
C’est à propos de ta mère.
Si tu veux savoir,
écoute la suite.
Sinon…
Tu es sûr ?
Oui.
Mais il y a peut-être un indice
qui nous aiderait à le retrouver.
Non, probablement pas.
Enfin, je suppose.
Et puis, je te l’ai dit :
tante Mito est ma mère !
Je comprends.
Tu as faim ?
Je vais chercher
de quoi manger.
Entendu.
Hé, Gon !
Le magnétophone
s’est activé tout seul !
Une aura l’entoure !
C’est du nen !
Il rembobine la cassette
grâce au nen !
Du nen ?
Tu crois qu’il nous surveille ?
Non.
Il a imprégné la cassette de son nen,
il y a plus de dix ans,
afin qu’elle se rembobine dès
qu’on presse le bouton stop.
Pourquoi ?
Aucune idée.
Maintenant, il est passé
en mode enregistrement !
J’ai compris,
il veut effacer sa voix !
Impossible de l’arrêter !
Bordel !
Ça n’a rien changé !
Même en débranchant la prise ?
Désolé, Gon.
Je vais le casser !
Bordel !
Y a rien à faire !
Il protège le lecteur
avec son nen !
On dirait que c’est terminé.
Maintenant, il est passé
en mode enregistrement !
J’ai compris,
il veut effacer sa voix !
Même la copie est naze.
Pourquoi avait-il besoin
de faire ça ?
Il ne voulait pas laisser d’indices,
j’imagine.
Des indices ?
Rien qu’avec le son de sa voix,
on aurait pu apprendre beaucoup de choses.
Vraiment ?
Avec la voix d’une personne,
on peut déterminer sa taille, son poids,
son sexe, son âge, la forme de son visage
et ses maladies chroniques.
On peut même estimer
son état mental.
En étudiant les bruits de fond,
on aurait pu trouver où cet enregistrement a été fait.
Mais il y a quelque chose d’autre
qui m’a surpris.
Quelque chose d’autre ?
C’est la force de son nen.
Grâce au nen, quelqu’un pourrait avoir une faculté d’analyse
supérieure à n’importe quelle machine.
Par exemple, un pouvoir permettant de tout savoir sur
quelqu’un rien qu’en entendant sa voix.
Je vois.
Ton père est vraiment
redoutable.
Clair.
Maintenant que la cassette
est foutue,
il ne nous reste plus que deux objets
comme indices.
Une bague
et une carte mémoire…
Passons sur la bague…
Le problème, c’est
cette carte mémoire.
Oui, elle est plus petite
qu’une carte standard.
Tu crois qu’il faut une machine spéciale
pour la lire ?
Hein ?
Tu n’en as jamais vu avant ?
C’est une carte mémoire
pour Joy Sta.
Joy Sta ?
La console de jeu, Joy Station.
Le modèle
d’il y a trois générations.
C’est étonnant
que tu ne connaisses pas.
Vu que sur cette île, ils utilisent encore
des magnétophones,
on doit bien pouvoir
en trouver.
Il y a une boutique de jeux ici ?
Oui, il y en a une.
Bien, attends-moi là.
Oh, où vas-tu ?
À la boutique de jeux.
C’est à l’autre bout du port !
Entendu !
Sois prudent !
Alors c’est ça,
une Joy Station ?
Ça fait un bail !
J’y jouais beaucoup avant.
Il y avait plein
de chefs-d’œuvre inconnus.
Tu crois qu’on en trouvera
un sur cette carte ?
Je ne vois aucun titre nulle part.
Je vois que tu n’as vraiment
aucune expérience.
C’est rare de nos jours.
Vraiment ?
Ce n’est pas un jeu.
C’est une carte qui sert à conserver
les sauvegardes des jeux.
Donc on ne peut pas
jouer avec ?
C’est ça.
Normalement,
on insère le jeu ici.
Mais je vais me contenter de placer
la carte mémoire sans mettre de jeu.
Et une fois la console allumée,
on pourra voir de quel genre
de sauvegarde il s’agit.
Je vois.
On dirait bien qu’elle ne contient
la sauvegarde que d’un seul jeu.
Un jeu appelé Greed Island.
Greed Island ?
La taille de la sauvegarde
est vraiment gigantesque.
Je doute que ça marche mais je vais essayer
d’en faire une copie.
Greed Island, copie en cours.
Bien…
Qu’est-ce que tu fais ?
Je fais une recherche
sur le réseau.
Maintenant qu’on connaît
le nom du jeu,
je cherche une boutique
qui le vend.
0 réponse trouvée
Il n’y en a pas une seule ?
Il est épuisé ?
Il n’y a rien dans les boutiques
qui vendent des jeux d’occasion.
Normalement, si le jeu était épuisé,
on aurait dû recevoir un avertissement.
Il est possible que
ce jeu ne soit pas en vente.
Que veux-tu dire ?
Ça pourrait être un jeu créé par un particulier
qui n’est donc pas en vente
ou le jeu pourrait
avoir été interdit.
Je vais voir
s’il y a plus d’informations.
J’ai trouvé !
Apparemment,
il a été mis en vente normalement.
Greed Island,
jeu de chasse réservé
aux Hunters.
Réservé aux Hunters ?
C’est quoi, ce prix ?
580 millions de jenis ?
Non, c’est 5,8 milliards !
C’est quoi ce prix délirant ?
Nombre d’exemplaires : 100.
Ce n’est pas beaucoup, non ?
C’est très très peu !
Ils se foutent de nous !
C’est trop peu !
Mais j’ai compris.
Son prix est exorbitant,
mais un Hunter est capable de l’acheter.
Il est en rupture de stock.
Il n’en reste pas un seul
chez le fabricant ?
On peut toujours essayer
de les contacter.
Le jeu qui vous intéresse
est en rupture de stock.
Et malheureusement,
aucune réédition n’est prévue.
Je vois.
Merci.
Rien non plus.
On va devoir trouver quelqu’un
qui possède le jeu et lui acheter.
Oui.
La procédure classique est de mettre une annonce
sur un site d’enchères
et d’attendre qu’un vendeur
se manifeste.
Mais pour l’argent ?
Même en cumulant l’argent
gagné à la Tour céleste,
on atteint à peine
800 millions.
Il manque encore 5 milliards…
Dans le meilleur des cas.
Lorsqu’on achète à un particulier,
c’est le vendeur qui fixe le prix.
En général, ils réclament
plus que le prix officiel.
Ça sera encore plus cher alors ?
Probablement.
On a rien à perdre
à tenter le coup.
Oui, mais je doute que
quelqu’un lise ton message.
Je cherche le jeu Greed Island,
prix à débattre.
Comment ça se fait ?
Notre message est devenu le plus
consulté du site en un instant !
Je comprends.
Ils vont tous chercher à nous revendre
un faux pour se faire de l’argent.
Vu les sommes en jeu,
j’aurais dû m’en douter.
Tu peux abandonner.
On ne va pas s’amuser à négocier
avec chacun d’entre eux.
En plus, on aura aucun moyen de savoir
si c’est un faux ou non.
Qu’est-ce qu’on va faire alors ?
Si on pouvait accéder à des sites
plus spécifiques,
on aurait de meilleures infos.
Mais je n’y connais pas
grand-chose.
Tu ne connaîtrais pas quelqu’un
qui est calé en jeux vidéo et réseaux ?
Si, je connais quelqu’un qui est balaise
dans les deux domaines.
C’est même possible
qu’il ait un exemplaire du jeu.
Vraiment ?
Mais j’aurais préféré
ne rien avoir à faire avec lui.
C’est qui ? C’est qui ?
Ah, Gotô ?
C’est Kirua.
Gotô ?
Oui, je vais bien.
Où je suis ?
Ça ne te regarde pas, non ?
Si je te le dis,
tu iras le répéter à ma mère.
Enfin, tu peux me passer
le gros plutôt ?
Le gros ?
Hein ? Kirua veut me parler ?
Ça ne m’intéresse pas,
dis-lui que je suis sorti.
Ne me raconte pas
n’importe quoi !
Je sais très bien
qu’il ne sort jamais !
Dis-lui que s’il ne répond pas
d’ici dix secondes,
je détruirai toute sa collection
de figurines !
J’ai compris, passe-le-moi.
Je te préviens Kiru,
si tu touches à ma collection,
je te tue !
Je plaisantais, frangin.
Ne te mets pas en colère,
tu me fous la trouille.
Son frangin ?
Et qu’est-ce que tu veux ?
Je suis occupé.
Greed Island ?
Oui, je connais.
Je ne pensais pas t’entendre un jour
prononcer le nom d’un jeu aussi rare.
Tu ne l’as pas ?
Non, je ne l’ai pas.
Je le voulais,
mais quand il est sorti,
j’avais à peine cinq ans.
Je n’avais pas l’argent
pour l’acheter.
En plus, il y a eu plus de 20 000 commandes
pour 100 exemplaires.
Et ils réclamaient les 5,8 milliards de jenis
en une seule fois.
J’ai essayé de me le procurer
plus tard,
mais je n’ai même pas réussi à trouver
quelqu’un possédant le jeu.
Ce n’est pas un jeu
légendaire pour rien.
Et donc ?
Ne me dis pas que
tu cherches ce jeu ?
Bah si.
Tu perds ton temps,
abandonne.
Même moi, j’y ai renoncé.
Tu as tout tenté, mais au final,
tu as dû abandonner…
C’est de l’histoire ancienne.
Aujourd’hui, je sais comment
je ferais si je le voulais.
Mais vu les efforts nécessaires
et le prix,
ce n’est pas un jeu
dont j’ai envie à ce point.
Si tu sais où je pourrais le trouver,
dis-le-moi.
Hein ?
Ça ne sera pas gratuit.
Et en échange d’une carte mémoire
de Greed Island ?
Qu’est-ce que tu racontes ?
J’ai mis la main dessus
grâce à mes connexions.
En décodant cette carte,
tu dois bien être capable de reproduire le jeu, non ?
Tu ne me racontes pas
n’importe quoi ?
Je ne suis pas méprisable au point
de ne pas tenir un marché.
C’est entendu.
J’ai deux pistes.
Attends, pas par téléphone.
T’en fais pas,
celui qui me mettra
sur écoute est pas encore né.
Voilà la première piste.
Oui, oui, je vois.
D’accord, c’est compris.
Je t’envoie la carte mémoire
par la méthode habituelle.
Désolé, dans la discussion,
j’ai échangé la copie de la carte mémoire.
Oui, ce n’est pas grave.
C’est qu’une copie.
Mais en échange,
j’ai obtenu deux informations importantes.
La première,
c’est qu’il existe un site réservé
aux Hunters.
On devrait pouvoir y trouver
des informations sur Greed Island.
Vraiment ?
On va utiliser ma licence alors !
Imbécile !
Si tu fais ça de chez toi, tu vas te faire repérer
en deux secondes !
Et tous les pilleurs de licences de Hunter
vont débarquer sur l’île.
Je vois…
Tu dois utiliser un point
d’accès public,
comme un hôtel ou un café.
De toute façon, on a pas encore
l’adresse du site.
Mon frère m’a promis de me la donner
une fois qu’il aura la carte mémoire.
La deuxième info,
c’est les enchères de York Shin City.
Hein ?
York Shin City ?
Oui, c’est là que nous devons retrouver
Kurapika et Léolio.
En septembre, il s’y tiendra le plus grand marché
aux enchères au monde.
Mon frère m’a dit
que c’était peut-être bidon,
mais il paraîtrait que quelqu’un mettra aux enchères
plus d’une dizaine d’exemplaires du jeu.
Il s’agit peut-être de Ging.
Oui.
Du coup, ce n’est peut-être pas
si bidon que cela.
Si on veut le jeu,
on va avoir besoin d’une énorme
quantité d’argent.
En effet.
J’ai bien l’impression qu’on était destinés
à aller à York Shin City.
Le milliardaire Battera offre une prime
de 17 milliards pour le jeu
et une autre de 50 milliards pour la carte mémoire
contenant une sauvegarde du jeu terminé.
C’est vraiment
un jeu légendaire.
Intéressant.
Je vais briser la légende.
C’est un vrai festin !
C’est en quel honneur ?
Tu ne reviendras pas ici
avant longtemps, non ?
Tante Mito…
Vu qu’on ignore quand l’occasion
se représentera,
profites-en bien !
D’accord !
Dans ce cas…
Bon appétit !
Tante Mito !
Je te promets de trouver Ging !
Une fois que je l’aurai rencontré,
je repasserai vous voir sur l’île !
Prenez bien soin de vous
jusqu’à mon retour !
Ging a laissé planer le mystère en demandant
à Gon de le trouver s’il voulait le voir.
Afin de percer ce mystère
et rencontrer son père,
Gon s’éloigne une fois de plus
de son île natale
pour se rendre à York Shin City
accompagné de Kirua.
L’encyclopédie de Gon et Kirua
Tout de suite, l’encyclopédie
de Gon et Kirua !
L’encyclopédie
… de Gon
… et Kirua !
Aujourd’hui,
nous vous présentons…
Ging !
Je suis devenu Hunter
afin de rencontrer mon père.
Au fait, tu sais ce
que voulait ton père ?
Je le trouverai quoi qu’il m’en coûte
et je lui demanderai !
Prochain épisode :
Souhait et serment !
Si tu ne dors pas,
tu seras en retard le lendemain.
Moi, je suis prêt même
sans dormir.
J’espère que vous vous couchez
tous à l’heure.